Repository: Ossey/AirbnbDemo
Catalog: AirbnbDemo/AirbnbDemo/Airbnb/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ios.wechat_authentication_was_denied_please.f42251eb
source: WeChat authentication was denied. Please try again later.
ja: WeChatの認証が拒否されました。また後ほどお試しください。
ko: 위챗 인증이 거부되었습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 微信认证被拒绝。请稍后再试。
zh_hant: 微信驗證遭拒絕，請稍後再試。

# ios.wechat_message.1b1b6604
source: WeChat Message
ja: WeChatメッセージ
ko: 위챗 메시지
zh_hans: 微信消息
zh_hant: 微信訊息

# ios.wechat_moments.3108f01f
source: WeChat Moments
ja: WeChatモーメンツ
ko: 위챗 모멘트
zh_hans: 微信朋友圈
zh_hant: 微信朋友圈

# ios.wednesdays.47094605
source: Wednesdays
ja: 水
ko: 수요일
zh_hans: 星期三
zh_hant: 星期三

# ios.weekend_minimum_nights.61355522
source: Weekend minimum (nights)
ja: 週末最低宿泊数
ko: 주말 최소 숙박 가능 일수
zh_hans: 周末最短住宿时间 （晚）
zh_hant: 週末最短住宿時間（天）

# ios.weekend_nights_price.71b5de5d
source: Weekend nights: %{price}
ja: 週末（金土夜）：%{price}
ko: 주말 숙박: %{price}
zh_hans: 周末价格：%{price}
zh_hant: 週末價格：%{price}

# ios.weekend_price_per_night.f390172a
source: Weekend price per night
ja: 一泊あたりの週末料金
ko: 주말 요금/1박
zh_hans: 周末每晚价格
zh_hant: 週末每晚價格

# ios.weekly_discount.0503db1c
source: Weekly Discount
ja: 週割
ko: 주 단위 할인
zh_hans: 周租折扣
zh_hant: 每週折扣

# ios.weekly_discount_7_days_or.378ed436
source: Weekly discount (7 days or more)
ja: 週割引（7泊以上）
ko: 주단위 할인(7일 이상)
zh_hans: 周租折扣（7天及以上）
zh_hant: 每週折扣（7天及以上）

# ios.weekly_discount_7_days_or.9f1f6ef1
source: Weekly discount (7 days or more)
ja: 週割引（7泊以上）
ko: 주단위 할인(7일 이상)
zh_hans: 周租折扣（7天及以上）
zh_hant: 每週折扣（7天及以上）

# ios.weekly_discount_discount.48242c66
source: Weekly discount: %{discount}
ja: 週の割引率：%{discount}
ko: 주 단위 할인: %{discount}
zh_hans: 周租折扣：%{discount}
zh_hant: 每週折扣：%{discount}

# ios.weekly_percent.6809f502
source: Weekly: %{percent}
ja: 7-27泊で%{percent}割引
ko: 주 단위 할인율: %{percent}
zh_hans: 每周折扣：%{percent}
zh_hant: 每週：%{percent}

# ios.weekly_percent_averageprice_average.36fcccf9
source: Weekly: %{percent} (%{averagePrice} average)
ja: 7泊で%{percent} (%{averagePrice} average)割引
ko: 주간 할인율: %{percent}(평균 %{averagePrice})
zh_hans: 每周：%{percent}（平均%{averagePrice}）
zh_hant: 每週：%{percent}（平均%{averagePrice}）

# ios.weibo.3d4320ac
source: Weibo
ko: 웨이보
zh_hans: 微博
zh_hant: 微博

# ios.welcome_guests_in_person.5ab374df
source: Welcome guests in person
ja: 入室のアテンド
ko: 게스트 맞이하기
zh_hans: 亲自迎接房客入住
zh_hant: 親自歡迎房客入住

# ios.welcome_home.8fce671a
source: Welcome home!
ja: おかえりなさい！
ko: 환영합니다!
zh_hans: 欢迎回家！
zh_hant: 歡迎回家！

# ios.welcome_offers.1fe01608
source: Welcome offers
ja: ウェルカム割引
ko: 첫 게스트 할인 행사
zh_hans: 首客优惠
zh_hant: 迎賓優惠

# ios.welcome_to_airbnb.55887fa8
source: Welcome to Airbnb.
ja: Airbnbへようこそ。
ko: 에어비앤비에 오신 것을 환영합니다.
zh_hans: 欢迎来到爱彼迎。
zh_hant: 歡迎來到Airbnb。

# ios.welcome_travelers_with_a_special.d2e441e5
source: Welcome travellers with a special offer. After your first guest books, future guests will pay full price. Offer expires after one month.
ja: デビュー記念スペシャルオファーで旅行者を呼び込もう。ウェルカム割適用は1番目の予約だけです。その後は通常料金に戻ります。オファー有効期限は1ヶ月。
ko: 특별한 가격으로 게스트를 맞아보세요. 특별 할인가는 첫 게스트에게만 적용되며 이후 게스트는 전액을 지급합니다. 특별 할인가는 한 달 후 만료됩니다.
zh_hans: 提供特别优惠，欢迎旅行者的到来。在首位房客完成预订之后，其他房客将按全价支付。特别优惠将在一个月后过期。
zh_hant: 提供特別優惠，歡迎旅客入住。您的第一位房客預訂後，未來的房客便需支付全額價格。優惠將於一個月後過期。

# ios.well_lit_path_to_entrance.04d8e930
source: Well-lit path to entrance
ja: 玄関アプローチに照明あり
ko: 현관문까지 가는 통로의 조명
zh_hans: 入口步道照明良好
zh_hant: 入口步道光線充足

# ios.wework_is_not_available_anymore.6a7df989
source: WeWork is not available anymore during your travel dates.
ja: 旅行期間中、WeWorkはもはや予約できません。
ko: 회원님의 여행 날짜에 위워크 예약이 불가합니다.
zh_hans: WeWork在您旅行期间不可订。
zh_hant: WeWork在您旅行期间不可订。

# ios.wework_location.c910c0ab
source: WeWork · %{location}
ko: 위워크 · %{location}

# ios.wework_not_available_during_travel.5a046a87
source: WeWork not available during travel dates
ja: WeWorkは旅行期間中はご利用になれません
ko: 해당 날짜에 위워크 예약 불가
zh_hans: WeWork在旅行期间不可订
zh_hant: WeWork在旅行期间不可订

# ios.wework_reservation_must_be_within.f3f127d5
source: WeWork reservation must be within your travel dates
ja: WeWorkの予約日は旅行期間内から選んでください
ko: 위워크 예약일이 여행 기간과 겹쳐야 합니다
zh_hans: WeWork预订必须在您的旅行日期内
zh_hant: WeWork的預訂必須要在您旅行的日期期間

# ios.what_a_great_trip_show.fbe1bb96
source: What a great trip, show it off to your friends on WeChat!
ja: WeChatで、この素晴らしい旅を友達にも自慢しちゃおう！!
ko: 즐거운 여행이었다면 위챗에서 친구에게 자랑해 보세요!
zh_hans: 多精彩的旅程，向微信好友秀一秀吧！
zh_hant: 多精彩的旅程，向微信好友秀一秀吧！

# ios.what_amenities_can_guests_use.1f36c920
source: What amenities can guests use?
ja: ゲストが利用できるアメニティ・設備は？
ko: 게스트가 이용할 수 있는 편의시설
zh_hans: 房客可以使用哪些便利设施？
zh_hant: 房客可以使用哪些設施？

# ios.what_amenities_can_guests_use.31847dbb
source: What amenities can guests use?
ja: ゲストが利用できるアメニティ・設備は？
ko: 게스트가 이용할 수 있는 편의시설
zh_hans: 房客可以使用哪些便利设施？
zh_hant: 房客可以使用哪些設施？

# ios.what_amenities_should_you_offer.d682f30a
source: What amenities should you offer?
ja: どのようなアメニティ・設備が必要？
ko: 어떤 편의시설을 제공해야 하나요?
zh_hans: 您应当提供哪些便利设施？
zh_hant: 應該提供什麼設施？

# ios.what_are_airbnb_s_requirements.653be0e7
source: What are Airbnb’s requirements?
ja: Airbnbの要件とは？
ko: 에어비앤비 필수 조건이 무엇인가요?
zh_hans: 爱彼迎的要求是什么？
zh_hant: Airbnb的要求是什麼？

# ios.what_are_price_tips_based.b39ffc7e
source: What are price tips based on?
ja: 推奨料金は何をもとに計算？
ko: 가격 책정 팁은 어떤 요인을 바탕으로 제공되나요?
zh_hans: 定价小窍门的依据是什么？
zh_hant: 定價小竅門的依據是什麼？

# ios.what_can_co_hosts_do.55995288
source: What can co-hosts do?
ja: 補助ホストはどんなことができるの？
ko: 공동 호스트가 도와줄 수 있는 일
zh_hans: 房屋管家能做些什么？
zh_hant: 房東搭檔能做些什麼？

# ios.what_can_co_hosts_do.76cd1be5
source: What can co-hosts do?
ja: 補助ホストはどのようなことができますか？
ko: 공동 호스트가 도와줄 수 있는 일
zh_hans: 房屋管家能够做些什么？
zh_hant: 房東搭檔能夠做些什麼？

# ios.what_can_co_hosts_do.fb6ded69
source: What can co-hosts do?
ja: 補助ホストは何ができるの？
ko: 공동 호스트가 도와줄 수 있는 일
zh_hans: 房屋管家可以做些什么？
zh_hant: 房東搭檔可以做些什麼？

# ios.what_do_you_want_to.e42ffb49
source: What do you want to know about your guests’ trip?
ja: ゲストの旅行についてどのようなことが知りたいですか？
ko: 게스트의 여행에 관해 궁금한 점이 무엇인가요?
zh_hans: 对于房客的旅程，您想要了解什么？
zh_hant: 您對於房客的旅程想要了解些什麼？

# ios.what_does_the_photo_show.bd2e8266
source: What does the photo show?
ja: 写真ではわからない情報を補足しましょう
ko: 사진을 설명하세요.
zh_hans: 照片展示了什么？
zh_hant: 照片展示了什麼？

# ios.what_each_room_type_means.5e4d7c1e
source: What each room type means
ja: 各部屋タイプの内容
ko: 숙소 유형별 의미
zh_hans: 每一种房间类型的含义
zh_hant: 每個房間類型的意義

# ios.what_else_do_guests_need.3492786f
source: What else do guests need to know?
ja: この他にゲストにお知らせしておくべきこと
ko: 게스트가 알아두어야 할 기타 사항이 있나요?
zh_hans: 房客还需要知道些什么？
zh_hant: 房客還需要知道些什麼？

# ios.what_else_do_you_want.77956d9b
source: What else do you want Airbnb to know?
ja: ほかに何かAirbnbに伝えておきたいことはありますか？
ko: 에어비앤비에 전달하고 싶은 다른 내용이 있나요?
zh_hans: 您还希望爱彼迎了解些什么？
zh_hant: 您還希望Airbnb了解些什麼？

# ios.what_happens_on_the_day.385cd520
source: What happens on the day of my second payment?
ja: 2回目の支払い日の手続きは?
ko: 두 번째 결제일에는 어떤 일이 있나요?
zh_hans: 在第二笔付款当天会发生什么？
zh_hant: 我的第二個付款日會發生什麼事？

# ios.what_happens_once_my_listing.f62f2d97
source: What happens once my listing is published?
ja: リスティングが掲載されたらどうなるの？
ko: 숙소 등록이 완료된 후에는 어떻게 되나요?
zh_hans: 我的房源发布以后会怎么样？
zh_hant: 我的房源發佈以後會怎麼樣？

# ios.what_happens_to_my_future.c2813d9d
source: What happens to my future reservations if I decline?
ja: 同意を行わない場合、今後の宿泊予約はどうなりますか？
ko: 커뮤니티를 위한 반차별 약속에 동의하지 않을 경우 향후 예약에 어떠한 영향을 미치나요?
zh_hans: 如果拒绝此项承诺，我未来的预订会如何处理？
zh_hant: 如果我拒絕此項承諾，我以後的預訂會發生什麼事？

# ios.what_if_i_change_my.8108e9e6
source: What if I change my mind after declining?
ja: 同意を行わず後日考えを変えた場合はどうなりますか？
ko: 약속에 동의하는 것을 거부했지만 이후 마음이 바뀌면 어떻게 해야 하나요?
zh_hans: 如果在拒绝之后我又改变主意，该怎么办？
zh_hant: 如果我在拒絕後改變主意，我可以怎麼做？

# ios.what_if_i_decline_the.50b4580b
source: What if I decline the commitment?
ja: 誓約に同意しないとどうなりますか？
ko: 약속을 거부하면 어떻게 되나요?
zh_hans: 如果我拒绝接受此承诺，会发生什么？
zh_hant: 如果我拒絕接受此承諾，會發生什麼事？

# ios.what_if_i_have_safety.b22f21a5
source: What if I have safety concerns about accepting reservations from anyone?
ja: 予約を承認することに安全上の懸念を感じる場合、どうなりますか？
ko: 예약 요청을 수락하기가 불안한 마음이 들면 어떻게 해야 하나요?
zh_hans: 如果我对于接受任何人的预订有安全顾虑，该怎么办？
zh_hant: 如果我對於接受任何人的預訂有安全顧慮，該怎麼辦？

# ios.what_if_laws_in_my.6b90096c
source: What if laws in my area restrict me from hosting certain guests?
ja: 特定ゲストの宿泊受け入れが法令で禁じられている場合はどうなりますか？
ko: 현지법에 따라 특정 게스트를 호스팅할 수 없을 경우에는 어떻게 해야 하나요?
zh_hans: 如果我所在地区的法律限制我接待某些特定的房客，我该怎么办？
zh_hant: 如果我所在地區的法律限制我接待某些特定的房客，我可以怎麼做？

# ios.what_is_smart_pricing.6c9d6f35
source: What is Smart Pricing?
ja: 「スマートプライシング」とは？
ko: 스마트 요금이란?
zh_hans: 什么是智能定价功能？
zh_hant: 什麼是智慧訂價功能？

# ios.what_is_smart_pricing.bb5dc16c
source: What is Smart Pricing?
ja: 「スマートプライシング」とは？
ko: 스마트 요금이란?
zh_hans: 什么是智能定价功能？
zh_hant: 什麼是智慧訂價功能？

# ios.what_kind_of_bed.e12263f8
source: What kind of bed?
ja: ベッドの種類は？
ko: 침대 유형
zh_hans: 哪种类型的床？
zh_hant: 哪種類型的床？

# ios.what_kind_of_place_are.6691845b
source: What kind of place are you listing?
ja: 掲載するのはどんなスペース？
ko: 등록하실 숙소 종류는 무엇인가요?
zh_hans: 您打算发布什么类型的房源？
zh_hant: 您打算發佈什麼類型的房源？

# ios.what_makes_your_place_unique.def2bbae
source: What makes your place unique?
ja: あなたのお部屋のアピールポイントは？
ko: 숙소의 매력이 무엇인가요?
zh_hans: 您的房源有什么与众不同的地方？
zh_hant: 您的房源有什麼與眾不同的地方？

# ios.what_penalties_are_being_waived.338ea062
source: What penalties are being waived?
ja: どんなペナルティが免除されるの？
ko: 어떤 페널티가 면제되나요?
zh_hans: 免除了哪些处罚？
zh_hant: 免除了哪些處罰？

# ios.what_price_tips_are_based.d692373b
source: What price tips are based on
ja: 推奨料金の算定基準
ko: 제안 요금 책정 기준
zh_hans: 定价小窍门的依据
zh_hant: 價格建議的考慮因素

# ios.what_s_happening.805578fa
source: What’s happening?
ja: どうされましたか？
ko: 어떤 문제가 있나요?
zh_hans: 发生了什么事？
zh_hant: 發生了什麼事？

# ios.what_s_left.3be5f206
source: What's left
ja: 残りのステップ
ko: 남은 단계
zh_hans: 剩余步骤
zh_hant: 剩餘步驟

# ios.what_s_next_if_you.164cd628
source: What’s next? If you learnt about a setting that addresses your concerns, consider giving Instant Book a try.
ja: さて次は? 不安だったことを拭ってくれる設定があったなら、「今すぐ予約」を試してみてはいかがですか。
ko: 다음 단계로 가볼까요? 즉시 예약에 대한 걱정을 덜어주는 기능을 알게 되셨다면 즉시 예약을 한번 사용해보세요.
zh_hans: 接下来怎么做？如果您摸索出一个设置可以消除您的疑虑，那就可以开始试试闪订功能。
zh_hant: 接下来怎么做？如果您摸索出一个设置可以消除您的疑虑，那就可以开始试试闪订功能。

# ios.what_s_the_address_for.3c98a2a0
source: What's the address for this payout method?
ja: こちらの受取口座の所在地は？
ko: 이 대금 수령 방법과 연결된 주소를 입력하세요.
zh_hans: 此收款方式的地址是什么？
zh_hant: 此收款方式的地址是什麼？

# ios.what_s_the_address_for.7042aa10
source: What's the address for this payout method?
ja: こちらの受取口座の所在地は？
ko: 이 대금 수령 방법과 연결된 주소를 입력하세요.
zh_hans: 此收款方式的地址是什么？
zh_hant: 此收款方式的地址是什麼？

# ios.what_s_the_best_way.51fa365d
source: What’s the best way to host my guests?
ja: ゲストをホストするための最適な方法は何ですか？
ko: 게스트에게 만족을 줄 수 있는 최고의 호스팅 방법은 무엇인가요?
zh_hans: 接待房客的最佳方式是什么？
zh_hant: 接待房客的最佳方式是什麼？

# ios.what_s_the_main_purpose.ff5fb99e
source: What’s the main purpose of this trip?
ja: 主なご旅行目的は何ですか？
ko: 여행의 목적이 무엇인가요?
zh_hans: 这趟旅程的主要目的是什么？
zh_hant: 這趟旅程的主要目的是什麼？

# ios.what_s_the_name.0f05aab6
source: What’s the name?
ja: 名前はどうしますか？
ko: 이름을 입력해 주세요.
zh_hans: 您叫什么名字？
zh_hant: 您叫什麼名字？

# ios.what_s_unique_about_your.89f750e6
source: What’s unique about your space?
ja: お部屋のユニークなポイントは?
ko: 회원님 숙소의 특별한 점은 무엇인가요?
zh_hans: 您的房源有哪些独特之处？
zh_hant: 您的房源有何獨特之處？

# ios.what_s_your_name.a08df2db
source: What’s your name?
ja: お名前を入力してください。
ko: 이름을 입력해 주세요.
zh_hans: 您叫什么名字?
zh_hant: 您叫什麼名字?

# ios.what_s_your_place_close.68ac57bf
source: What's your place close to?
ja: 近所に何がありますか？
ko: 숙소와 가까운 곳에 무엇이 있나요?
zh_hans: 您的房源离什么地方近？
zh_hant: 您的房源離什麼地方近？

# ios.what_should_go_on_this.a0e5ec8d
source: What should go on this list?
ja: このリストに載せるものは？
ko: 이 위시리스트에 무엇을 담을까요?
zh_hans: 这个心愿单里可以添加哪些内容？
zh_hant: 這個心願單裡可以新增哪些內容？

# ios.what_should_guests_do_next.ed8d2ef9
source: What should guests do next?
ja: ゲストが次にすることは？
ko: 그다음 게스트가 할 일은 무엇인가요?
zh_hans: 房客接下来应该做什么？
zh_hant: 房客接下來應該做什麼？

# ios.what_should_guests_look_for.6bcb4660
source: What should guests look for to know they’re in the right place?
ja: ゲストが正しい場所にいると確認できる目印は？
ko: 게스트가 숙소를 정확히 찾으려면 어떤 점을 살펴야 하나요?
zh_hans: 房客应该根据哪些线索来判断自己找对了地方？
zh_hant: 房客應該根據哪些線索來判斷自己找對了地方？

# ios.what_smart_pricing_is_based.63287643
source: What Smart Pricing is based on:
ja: 「スマートプライシング」では次の基準で料金が決まります：
ko: 스마트 요금은 다음에 따라 결정됩니다.
zh_hans: 智能定价功能基于以下因素：
zh_hant: 智慧訂價功能基於以下因素：

# ios.what_spaces_can_guests_use.6c2da962
source: What spaces can guests use?
ja: ゲストが利用可能なスペースは？
ko: 게스트에게 회원님의 공간에 대해 설명해주세요.
zh_hans: 房客可以使用哪些区域或设施？
zh_hant: 房客可以使用哪些區域或設施？

# ios.what_spaces_can_guests_use.9d9d673e
source: What spaces can guests use?
ja: ゲストが利用可能なスペースは？
ko: 게스트에게 회원님의 공간에 대해 설명해주세요.
zh_hans: 房客可以使用哪些区域或设施？
zh_hant: 房客可以使用哪些區域或設施？

# ios.what_to_expect.cd6353e0
source: What to expect
ja: 体験できること
ko: 알아둘 사항
zh_hans: 体验概要
zh_hant: 接下來的流程

# ios.what_type_of_property.fb2f6f92
source: What type of property?
ja: 建物のタイプは？
ko: 숙소 유형을 선택해 주세요.
zh_hans: 什么类型的房源？
zh_hant: 什麼類型的房源？

# ios.what_will_be_your_first.2cf01c7e
source: What will be your first adventure?
ja: どんな初冒険が待ち受けているでしょう？
ko: 회원님의 첫 여행지는 어디인가요?
zh_hans: 第一趟旅程要去哪里？
zh_hant: 第一趟旅程要去哪裡？

# ios.what_will_guests_have.1cf9db12
source: What will guests have?
ja: ゲストが泊まる部屋のタイプは？
ko: 게스트가 어떤 방에서 머무르게 되나요?
zh_hans: 房客会住在什么类型的空间？
zh_hant: 房客會住在什麼類型的空間？

# ios.what_would_you_like_to.d75a6203
source: What would you like to know?
ja: 何についてお知りになりたいですか？
ko: 무엇을 알려드릴까요?
zh_hans: 您想要知道些什么？
zh_hant: 您想要知道些什麼？

# ios.what_you_write_should_help.a81889e9
source: What you write should help guests know what it’ll be like to stay at your place.
ja: 記載された内容から、滞在のイメージが具体的に湧くように書きましょう。
ko: 게스트는 회원님이 작성한 설명을 보고 숙소가 어떤 곳인지 파악하게 됩니다.
zh_hans: 您的房源描述应当能够帮助房客了解住在您的房源里会是什么样的感觉。
zh_hant: 您的房源描述應該要能夠幫助房客了解住在您的房源理會是什麼樣的感覺。

# ios.wheelchair_accessible.042153ef
source: Wheelchair accessible
ja: 車いすOK
ko: 휠체어 접근 가능
zh_hans: 无障碍通道
zh_hant: 無障礙通道

# ios.wheelchair_accessible.284dbed6
source: Wheelchair-accessible
ja: 車椅子ＯＫのバリアフリー
ko: 휠체어 접근 가능
zh_hans: 轮椅可以进入
zh_hant: 無障礙空間

# ios.wheelchair_accessible.af69de41
source: Wheelchair accessible
ja: 車いすOK
ko: 휠체어 접근 가능
zh_hans: 无障碍设施
zh_hant: 無障礙設施

# ios.when.769bb19e
source: When
ja: 日付
ko: 언제
zh_hans: 时间
zh_hant: 時間

# ios.when.b2028cfc
source: When?
ja: 日付は？
ko: 날짜
zh_hans: 时间?
zh_hant: 時間?

# ios.when_a_guest_requests_a.e8c769e2
source: When a guest requests a service, you’ll have 12 hours to accept or decline. If you don’t respond, the service will be automatically declined.
ja: ゲストからサービスリクエストが届くと、12時間以内に承認あるいは却下しなければなりません。返答しないまま期限が過ぎると、サービスは自動的に却下されます。
ko: 게스트가 서비스를 요청할 경우 12시간 이내에 수락하거나 거절해야 합니다. 응답하지 않으면 해당 서비스가 자동으로 거절됩니다.
zh_hans: 房客申请一项服务后，您有12小时的时间接受或拒绝。如果不回复，系统将会自动拒绝该服务。
zh_hant: 房客申請一項服務後，您有12小時的時間接受或拒絕。如果不回覆，系統會自動拒絕該服務。

# ios.when_a_guest_s_booking.9f5f31e1
source: When a guest’s booking is confirmed, they’ll be able to see your exact location.
ja: 詳しいご住所は予約確定後、ゲストに表示されます。
ko: 예약이 확정되면 게스트가 회원님 숙소의 정확한 주소를 확인할 수 있습니다.
zh_hans: 预订被确认后，房客便能看到您房源的确切位置。
zh_hant: 房客的預訂確認後，他們就能夠看到您房源的確切位置。

# ios.when_do_you_think_you.6ab9e20f
source: When do you think you'll check in?
ja: チェックイン予定時間
ko: 예상 체크인 시간을 알려 주세요.
zh_hans: 您认为您会在什么时间入住？
zh_hant: 您認為您會在什麼時間入住？

# ios.when_do_you_think_you.f75bff62
source: When do you think you’ll check in?
ja: チェックイン予定時刻は？
ko: 예상 체크인 시간을 알려 주세요.
zh_hans: 您认为您会在什么时间入住？
zh_hant: 您認為您會在什麼時間入住？

# ios.when_do_you_want_to.ad79710b
source: When do you want to go?
ja: ご都合のよい日はありますか？
ko: 날짜를 선택하세요.
zh_hans: 您想什么时候出发？
zh_hant: 您想什麼時候出發？

# ios.when_is_your_birthday.cb9d585c
source: When is your birthday?
ja: 生年月日は？
ko: 생년월일 확인
zh_hans: 您的出生日期？
zh_hant: 您的生日？

# ios.when_snoozed_your_listing_won.d70194ad
source: When snoozed your listing won’t show up in search results. You’ll still be responsible for any already confirmed reservations.
ja: おやすみモードに設定した期間中は、検索結果への表示が止まります。既に確定済みの予約については、休業中も予定通り受け入れなければなりません。
ko: 숙소를 휴식 모드로 전환하면 검색 결과에 나타나지 않습니다. 이미 확정된 예약의 호스팅은 여전히 이행해야 합니다.
zh_hans: 被设为休眠的房源不会显示在搜索结果中。对于任何已经确认的预订，您仍然需要负责。
zh_hant: 被設為休眠的房源不會顯示在搜尋結果中。對於任何已經確認的預訂，您仍然需要負責。

# ios.when_someone_signs_up_for.e5506058
source: When someone signs up for Airbnb with your link, they’ll get %{receiverCredit} in travel credit. Once they’ve booked a trip that's %{minTrip} or more, you’ll get %{senderCredit} in credit.
ja: 誰かがあなたのリンクにサインアップしたら、その人たちに%{receiverCredit}の旅行クーポンがプレゼントされます。さらに、その人たちが%{minTrip}以上の旅行を予約した場合には、あなたに%{senderCredit}の旅行クーポンがプレゼントされます。
ko: 회원님의 링크로 에어비앤비에 가입한 사람은 %{receiverCredit}의 여행 크레딧을 받습니다. 추천으로 가입한 친구가 처음으로 %{minTrip} 이상의 여행을 다녀오면, 회원님에게도 %{senderCredit}의 크레딧이 지급됩니다.
zh_hans: 好友通过您的链接注册账号后，将会获得%{receiverCredit}旅行基金。 一旦好友完成第一趟满%{minTrip}的旅程，您即可获得%{senderCredit}旅行基金。
zh_hant: 好友透過您的連結註冊Airbnb帳號，即可獲得%{receiverCredit}的旅行基金。 如果他們預訂了滿%{minTrip}的住宿，您即可獲得%{senderCredit}的旅行基金。

# ios.when_you_add_a_co.f5be0d27
source: When you add a co-host, they can act on your behalf. You’re responsible for actions they take when they’re hosting your space.
ja: 補助ホストを追加すると、オーナー代理で業務を行う権限を与えたことになります。ご自宅のホスティングで補助ホストが行う業務の責任はオーナーが負います。
ko: 공동 호스트는 회원님을 대리할 수 있습니다. 공동 호스트가 숙소를 호스팅하며 취한 행동에 대해 회원님도 책임이 있습니다.
zh_hans: 添加房屋管家之后，他们将可以代您行事。您需要对他们作为您房源的房东而采取的行动负责。
zh_hant: 新增房東搭檔之後，他們可以代您行事。您需要對他們作為您房源的房東所採取的行動負責。

# ios.when_you_add_this_account.01efb22d
source: When you add this account, a 48 hour verification process will begin. Once verified you will be able to receive payouts to this account based in %{country}. %{learnMore}
ja: こちらの口座を追加すると、48時間の認証プロセスに入ります。認証が済み次第、受取金は%{country}の口座で受け取れるようになります。%{learnMore}
ko: 이 계정을 추가하면 48시간 인증 절차가 시작됩니다. 인증이 완료되면 %{country}에 보유한 이 계정으로 대금을 수령할 수 있습니다. %{learnMore}
zh_hans: 添加此账号后，需时48小时的验证流程便会开始。一旦通过验证，您便可以通过这个%{country}账号接收收款。%{learnMore}
zh_hant: 新增此帳號後，就會開始需時48小時的驗證流程。通過驗證後，您就能夠透過這個%{country}的帳號接收款項。%{learnMore}

# ios.when_you_add_this_account.0b5f9675
source: When you add this account, a 48 hour verification process will begin. Once verified you will be able to receive payouts to this account based in %{country}.
ja: こちらの口座を追加すると、48時間の認証プロセスに入ります。認証が済み次第、受取金は%{country}の口座で受け取れるようになります。
ko: 이 계정을 추가하면 48시간 인증 절차가 시작됩니다. 인증이 완료되면 %{country}에 보유한 이 계정으로 대금을 수령할 수 있습니다.
zh_hans: 添加此账号后，需时48小时的验证流程便会开始。一旦通过验证，您便可以通过这个%{country}账号接收收款。
zh_hant: 新增此帳號後，就會開始需時48小時的驗證流程。通過驗證後，您就能夠透過這個%{country}的帳號接收款項。

# ios.when_you_add_this_account.12f0676d
source: When you add this account, a 48 hour verification process will begin. Once verified you will be able to receive payouts in %{currency} to this account based in %{country}.
ja: こちらの口座を追加すると、48時間の認証プロセスに入ります。認証完了後、受取金は%{country}の口座で%{currency}建てで受け取れるようになります。
ko: 이 계정을 추가하면 48시간 인증 절차가 시작됩니다. 인증이 완료되면 %{country}에 보유한 이 계정으로 대금을 수령할 수 있습니다(통화: %{currency}).
zh_hans: 添加此账号后，需时48小时的验证流程便会开始。一旦通过验证，您便可以通过这个%{country}账号接收%{currency}收款。
zh_hant: 新增此帳號後，就會開始需時48小時的驗證流程。通過驗證後，您就能夠透過這個%{country}的帳號接收%{currency}款項。

# ios.when_you_add_this_account.9b3290ec
source: When you add this account, a 48 hour verification process will begin. Once verified you will be able to receive payouts in %{currency} to this account based in %{country}. %{learnMore}
ja: こちらの口座を追加すると、48時間の認証プロセスに入ります。認証が済み次第、受取金は%{country}の口座で%{currency}建てで受け取れるようになります。%{learnMore}
ko: 이 계정을 추가하면 48시간 인증 절차가 시작됩니다. 인증이 완료되면 %{country}에 보유한 이 계정으로 대금을 수령할 수 있습니다(통화: %{currency}). %{learnMore}
zh_hans: 添加此账号后，需时48小时的验证流程便会开始。一旦通过验证，您便可以通过这个%{country}账号接收%{currency}收款。%{learnMore}
zh_hant: 新增此帳號後，就會開始需時48小時的驗證流程。通過驗證後，您就能夠透過這個%{country}的帳號接收%{currency}款項。%{learnMore}

# ios.when_you_book_a_place.b87aadcd
source: When you book a place, your host will see your name and age range. Your ID info won’t show on your profile.
ja: 予約時ホストに表示されるのは氏名と年齢層だけ。身分証明書の情報が公開されることはありません。
ko: 숙소 예약 시 호스트가 회원님의 성명과 연령대를 볼 수 있습니다. 회원님의 신분증 정보는 프로필에 보이지 않습니다.
zh_hans: 您预订房源时，房东会看到您的名字和年龄范围。您的个人资料上不会显示您的身份证件信息。
zh_hant: 您預訂房源時，房東會看到您的名字和年齡範圍。您的個人資料上不會顯示您的身分證件資訊。

# ios.when_you_book_a_trip.51920cd0
source: When you book a trip of %{minTrip} or more, I'll get %{senderCredit} in travel credit, too.
ja: %{minTrip}以上の旅を楽しんでいただくと、こちらも%{senderCredit}分の旅行クーポンGETになります。
ko: %{minTrip} 이상의 여행을 예약하면 저도 %{senderCredit}의 여행 크레딧을 받을 수 있어요.
zh_hans: 当您预订%{minTrip}或以上的旅程时，我也会获得%{senderCredit}旅行基金哦。
zh_hant: 當您預訂%{minTrip}或以上的旅程時，我也會獲得%{senderCredit}旅行基金喔。

# ios.when_you_have_upcoming_reservations.87c47bb3
source: When you have upcoming reservations, you’ll see them here.
ja: 今後の予約が入ると、こちらに表示されます。
ko: 예정된 예약이 있을 경우 여기에 표시됩니다.
zh_hans: 如果有将至的预订，您将会在这里看到。
zh_hant: 如果有將至預訂，您可以於此查看。

# ios.when_you_message_the_host.c095d67a
source: When you message the host of a listing in China, your first name, profile picture, and messages with the host will be transferred to, stored, and processed by Airbnb China. Like all businesses operating in China, we need to comply with local laws and regulations, including privacy and information disclosure laws.
ja: 中国国内のリスティングのホストにメッセージを送る際には、お名前、プロフィール写真、メッセージの内容が「Airbnb中国」に転送され、そこで保管・処理されます。中国国内で事業を行う企業は当社を含めてすべて、中国国内の法令と規則（プライバシー法、情報公開法を含む）を順守する義務を負います。
ko: 중국 숙소의 호스트에게 메시지를 보내면 회원님의 이름, 프로필 사진, 호스트와 주고받은 메시지가 Airbnb China에 전달되어 저장 및 처리됩니다. 에어비앤비는 중국에서 운영되는 다른 모든 기업과 마찬가지로 개인정보 보호 및 정보 공개 법을 포함한 현지 법규를 준수해야 합니다.
zh_hans: 联系在中国的房东意味着您的名字，头像以及消息都将发送至爱彼迎中国存储和处理。和所有在中国运营的公司一样，我们需要遵守当地的法律法规，包括隐私及信息披露条款。
zh_hant: 聯繫在中國的房東意味著您的名字，頭像以及訊息都將發送至Airbnb中國存儲和處理。和所有在中國運營的公司一樣，我們需要遵守當地的法律法規，包括隱私及資訊披露條款。

# ios.when_you_publish_a_listing.ea90946f
source: When you publish a listing you’ll be able to see and edit your calendar here.
ja: お部屋を掲載後は、ここでカレンダーの確認と編集を行います。
ko: 숙소 등록 시 여기에서 달력을 확인하고 수정할 수 있습니다.
zh_hans: 发布房源后，您将可以在这里查看和编辑日历。
zh_hant: 發佈房源後，您就可以在這裡查看和編輯日曆。

# ios.when_you_see_something_you.ff3f1d0d
source: When you see something you like, tap on the heart to save it. If you’re planning a trip with others, invite them so they can save and vote on their favourites.
ja: お気にいりを見つけたらハートをタップ。これで保存完了です。一緒に泊まる仲間を招待すれば、みんなで手分けして保存しながら、お気にいりに投票できます。
ko: 마음에 들면 하트를 탭하여 저장하세요. 다른 사람과 여행을 계획하고 있다면, 마음에 드는 항목을 저장하고 투표할 수 있도록 초대하세요.
zh_hans: 如果看到了喜欢的东西，您可以轻点心形图标将其保存。如果您计划和其他人一起出行，也可以邀请他们一起来看看，选出各自的最爱。
zh_hant: 如果看到了喜歡的東西，您可以輕點心形圖示來將其儲存。如果您計劃和其他人一起出遊，也可以邀請他們一起來看看，選出各自的最愛。

# ios.when_you_set_a_weekly.0f95d713
source: When you set a weekly or monthly discount, the amount subtracted from each night's price may vary. This is especially true if you've set your price with Smart Pricing, price tips, weekend prices, or custom prices.
ja: 週割あるいは月割を設定すると、1泊ごとの料金から差し引かれる額は場合により異なってきます。特にこれは「スマートプライシング」、「推奨料金」、「週末料金」もしくは「カスタム料金」で料金設定を行っている場合に当てはまります。
ko: 주간 또는 월간 할인 요금을 설정하면 1일 숙박 요금에서 차감되는 금액은 상황에 따라 다릅니다. 특히 스마트 요금, 요금 팁, 주말 요금 또는 특별 요금을 사용하여 요금을 설정한 경우에는 확연히 다릅니다.
zh_hans: 在设置周租折扣或月租折扣时，从每晚价格减去的金额可能会因具体情况而异，通过智能定价功能、定价小窍门、周末价格或自定义价格设定房源价格时尤其如此。
zh_hant: 在設定每週折扣或每月折扣時，從每晚價格減去的金額可能會因實際情況而異，透過智慧訂價功能、訂價小秘訣、週末價格或自訂價格設定房源價格時尤其如此。

# ios.when_you_set_rules_allowing.53423188
source: When you set rules allowing some guests to book instantly, you immediately gain extra protection, including penalty-free cancellations for reservations you're uncomfortable with and additional host controls.
ja: 「今すぐ予約」を一部ゲストに許可するルールを設定しておけば、ただちにワンランク上の保護が適用されます。予約に違和感を感じた場合、ペナルティ免除でキャンセルできるほか、通常設定できない予約受付条件も設定が可能になります。
ko: 일부 게스트의 즉시 예약을 허용하도록 설정하는 즉시, 불안한 마음이 드는 예약을 페널티 없이 취소하는 옵션 등 추가적인 호스트 보호 혜택 및 설정을 이용할 수 있습니다.
zh_hans: 如果您制定规则，允许某些房客闪订住宿，您便能立即获得额外的保障，包括当房客违反您的《房屋守则》或当您对某笔预订不放心时取消预订可完全免受处罚。
zh_hant: 如果您制定規則，允許某些房客即時預訂住宿，您就能立即獲得額外的保障，包括當房客違反您的《房屋守則》或當您對某筆預訂不放心時取消預訂可完全免受處罰。

# ios.when_you_stay_in_an.ca3bf831
source: When you stay in an Airbnb, you’re staying in someone’s home. Providing identification can help your host feel more comfortable sharing their space.
ja: Airbnbのステイ先は、一般の方のご自宅です。身分証明書がある相手の方が、受け入れるホストも安心です。
ko: 에어비앤비 숙소는 누군가의 소중한 집입니다. 신분증으로 본인 인증을 해 주시면 호스트가 보다 안심하고 자신의 집을 공유할 수 있습니다.
zh_hans: 您入住的爱彼迎房源是别人的家，提供身份证件可以让房东在与您分享他们的个人空间时少些顾虑。
zh_hant: 當您住在Airbnb房源的時候，請別忘了您入住的是其他人的家。提供身分證件可以讓房東在與您分享他們的個人空間時少些顧慮。

# ios.where.525f61b6
source: Where
ja: 場所
ko: 위치
zh_hans: 地点
zh_hant: 地點

# ios.where_do_you_want_to.5ef41bd0
source: Where do you want to share this?
ja: どこでシェアしますか？
ko: 어디에 공유하고 싶으세요?
zh_hans: 您想将该内容分享到哪里？
zh_hant: 您想將此內容分享到哪裡？

# ios.where_locals_go_in_location.3cce600f
source: Where locals go in %{location}
ja: %{location}でローカルが行くところ
ko: %{location}에서 현지인이 즐겨 찾는 장소
zh_hans: %{location}当地人爱去的地方
zh_hant: %{location}當地人愛去的地方

# ios.where_s_your_place_located.e21badfc
source: Where’s your place located?
ja: 掲載物件のご住所はどちら？
ko: 숙소가 어디에 있나요?
zh_hans: 您的房源位于什么地方？
zh_hant: 您的房源位於什麼地方？

# ios.where_to.5bd0c216
source: Where to?
ja: どちらまで？
ko: 어디로 가세요?
zh_hans: 想去哪里？
zh_hant: 想去哪裡？

# ios.where_to.d77ca7b1
source: Where to?
ja: どちらまで？
ko: 어디로 가세요?
zh_hans: 想去哪里？
zh_hant: 想去哪裡？
